تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
فرقة المباحث الشباب محاصرة في الكهف.
وهناك سؤال عن نوع دم كونان.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نحن فرقة المباحث الشباب ذهبنا في رحلة تخييم
مع الطبيب أغاسا.
ووجدنا كهف الحجر الجيري.
قررنا بسرعة الدخول واستكشافه ،
لكننا صادفنا بعض الرجال يحملون جثة.
وفوق ذلك ، أنا ...
لماذا أنت ... انزل!
أصبت بإصابة شديدة.
خطوات؟
أوه ، لا! هؤلاء الرجال قادمون!
ماذا علينا ان نفعل؟
"عودة محفوفة بالمخاطر: المحقق الجرحى"
دارن ذلك! في أي واحد دخلوا؟
لا تقلق بشأن هذا
أحد الأطفال مصاب ، لن يتحركوا بهذه السرعة.
سوف نلاحقهم ،
لذلك أنت فقط تقف حارسًا هنا.
حسنًا ، لقد حصلت عليك.
لماذا جئنا في مكان مثل هذا؟
هذا ليس خطأي.
اعتقدت أن هذه كانت مسارات ، لذلك اخترت أبعد واحد.
كيف لي أن أعرف أنهم كانوا مجرد ثقوب؟
لا تقاتل.
علينا أن نجد طريق التنين الذي أخبرنا عنه كونان
أو سنقتل.
بأنفسنا ، بدون كونان؟
يجب أن تمزح.
أنا لا أمزح!
إنه لا يتزحزح.
هذا غريب.
إذا تحرك ،
ستمنحنا الفرصة المثالية للهروب.
لا يمكننا الانتظار حتى يحدث ذلك.
إلى جانب ذلك ، يمكن لأصدقائه العودة في أي وقت.
يجب أن نخرج من هذا الكهف في أقرب وقت ممكن
حتى نتمكن من الوصول إلى كونان إلى المستشفى.
نعم انت على حق.
دعونا نبحث عن طريق التنين قال كونان سيقودنا.
هناك خمسة فتحات.
الحارس أمام بيضة الصخور
ونحن هنا.
بما أن هذا مجرد ثقب ولا يذهب إلى أي مكان ،
يجب أن يكون مسار التنين في واحدة من الفتحات الأربعة الأخرى.
طريق التنين. التنين ...
مهلا ، انتظر دقيقة!
تبدأ كلمة التنين بحرف "D" ، أليس كذلك؟
إنها الحرف الرابع في الأبجدية.
تقصد أن الافتتاح الرابع هو مسار التنين؟
هذا صحيح!
الرابع من المدخل.
إنه الشخص الذي نحن فيه الآن.
أنت تمزح.
كما تعلم ، كان كونان يتمتم بشيء من ورائي.
هاه؟ هاه؟
أنا متأكد من أنه قال أن الكلمات الرئيسية كانت ...
"إلى" ، "التنين" ، و "البيض". شيء من هذا القبيل.
لماذا لم تخبرنا بذلك سابقًا؟
أيها الأحمق! هاه؟
أوه ، لا. إنه قادم بهذه الطريقة.
مهلا! ألم أقل لك أن تبقي نظرة هنا؟
هل وجدت هؤلاء الأطفال؟
كلا ، الافتتاح الأول كان طريق مسدود.
لا تقلق بشأن هذا
هناك أربعة آخرين ، سنجدهم قريبًا بما يكفي.
قد يتضاعف الأطفال هنا ،
لذا اجعل عينيك مفتوحتين. حسنا.
لذا فإن الكلمات الرئيسية هي "إلى" و "التنين" و "البيض".
لا معنى له.
إذا كان التنين ثعبان ،
البيض سيكون طعامهم المفضل.
ثعبان؟
أخبرتني جدتي التي تعيش في البلاد.
ولدت في عام الثعبان لذلك درست لهم.
سنة الثعبان؟
هذا كل شيء! أنا متأكد من ذلك!
"إلى" ، "التنين" و "البيض" تتعلق زودياك الصينية.
التنين يعني سنة التنين ،
البيض يعني سنة الثعبان!
ثم ، ماذا عن "إلى"؟
ربما يعني سنة النمر (تورا) أو الدجاج (طن).
إذا وضعنا البيضة في موقف الثعبان ،
الفتحات الخمسة ورموز الأبراج ذات الصلة
سيكون مثل هذا ...
سنة التنين ، وهو مسار التنين
بجوار البيضة ...
لكن أليس أن فتح هؤلاء القتلة قال كان طريق مسدود؟
وإلى جانب ذلك ، أعتقد أن عام الدجاج
هو أفضل مناسبة لكلمة البيض.
ولكن بعد ذلك سيتداخل المعنى مع كلمة "إلى".
ربما يشير إلى عام الأرنب.
شخصية الأرنب
يشبه إلى حد كبير شخصية البيضة.
لكن الدجاج هو الذي يضع البيض.
أعتقد أن "إلى" و "التنين" و "البيض"
لا تشير إلى البروج بعد كل شيء.
لذا فإن القاسم المشترك الآخر الوحيد
هل كلهم مكتوبون بشخصية واحدة.
ما الذي تتحدث عنه؟
البيض شخصيتان ، أليس كذلك؟
ذهبت إلى مطعم قريب من المكان الذي أعيش فيه
وقرأت "tamagoyaki" باسم "ohji-yak".
والجميع ، حتى أمي ضحكت علي ،
لهذا السبب لن أنسى الكلمة أبدًا.
و "تاماجو" مكتوب أحيانًا باسم "تاما-لا-كو" أيضًا.
حق؟
مهلا ، فقط انتظر دقيقة!
كما تعلم ، يمكن أن يكون ...
لها علاقة بـ "shogi" (الشطرنج).
هاه؟
"إلى" هو في الجزء الخلفي من البيدق
والتنين في الجزء الخلفي من الرخ.
وكما قال جينتا ،
يمكن أن تكون شخصية البيضة
الشخص الذي ذكره والذي سيقف من أجل "جيوكوشو".
ما هو "جيوكوشو"؟
في الشطرنج ،
إنه الملك الذي يستخدم النتيجة السفلية.
ما أقوله هو ، إذا كانت البيضة
يشير إلى موقف الملك ،
سيتم تصنيف الفتحات الخمس
حسب قربهم من البيضة.
وهكذا ، سيكونون "كينشو" ، "جينشو" ،
"كيما" ، "كوشا" ،
الافتتاح أمام "كيما"
سيكون طريق الرخ و ...
ماذا عن طريق التنين؟
الافتتاح قطريا أمامه هو الطريق للخروج.
لكن ماذا سنفعل؟
لا يمكننا الوصول إلى ذلك دون المرور أمام ذلك الرجل.
هذه مشكلة.
الأسلحة الوحيدة التي لدينا
هي مصابيح براقة على شكل ساعة وشارات لدينا.
شارات لدينا؟
إذا كنت أتذكر الحق ، كونان...
استمع!
لا أعرف ما إذا كان سيعمل ، لكن ...
هنا يذهب ...
خذ ذلك!
أطفال أحمق!
هل تعتقد أنه يمكنك طردني بتلك الصخور؟
الآن! لنذهب!
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
إنه هؤلاء الأطفال!
ذهبوا إلى هذا الافتتاح.
سأعلمهم! لن يبتعدوا عني!
إنه المخرج!
-جنتا! لقد حصلت عليك!
حسنًا ، أنتما الاثنان! لا تخرج وتعود إلى هنا.
هيا! اسرع!
سأطلق النار عليه في رأسه إذا لم تفعل!
هذا صحيح ، أطفال جيدون.
هذه هي الشرطة!
أنت محاط تمامًا!
رمي البنادق الخاصة بك والخروج مع يديك حتى!
أكرر! أنت محاط تماما!
دارن ذلك.
أيها الحمقى! ألا ترى ما لدي؟
إذا كنت لا تريدني أن أطلق النار على هذا الطفل ،
من الأفضل أن تسمح لي بالمرور!
أنت غبي.
لقد قرأت بالفعل خطوتك التالية.
ماذا?
العبها ذكية.
هكذا تم القبض على اللصوص الثلاثة
وانتهى استكشاف كهفنا.
وكان الطبيب أغاسا وهايبارا هو الذي أبلغ الشرطة.
لقد اعتقدوا أننا سنتوجه إلى مخرج الكهف.
لذلك تحدثوا إلى السكان المحليين واكتشفوا هذا المخرج.
وقد وصلوا للتو لإخراجه.
وفقًا لهذا الرجل المحلي ،
كانت تلك العلامة الغامضة موجودة منذ زمن طويل.
ولا أحد يعرف بالتأكيد من كتبه.
بدأ وعيي ينزلق
كما استمعت إلى المحادثة.
وتم نقلي إلى مستشفى بيكا العام.
ماذا؟ جراحة؟
ألم يكن مجرد خدش؟
حسنًا ، كما ترى ...
تم إطلاق النار عليه.
ماذا?
مرت الرصاصة عبر البطن على الجانب الأيسر ،
ولكن كان هناك الكثير من النزيف
وهناك إمكانية لتلف الكلى.
إنه في حالة خطيرة للغاية.
كونان!
كونان ، شنق هناك!
ستكون بخير بعد قليل!
دكتور ، لدينا مشكلة!
المريض السابق الذي قمنا بتشغيله
لديه نوع دم هذا الصبي.
واستخدمنا كل الدم الذي كان لدينا في المخزون تقريبًا!
ماذا?
حتى لو اتصلنا بمصرف الدم الآن ،
لن نحصل عليه في الوقت المناسب!
اعذرني.
يمكنك استخدام دمي.
لدي نفس نوع الدم مثله.
مرحبا كيف تعرف ذلك؟
لكن من الأفضل أن تتحقق للتأكد.
ثم ، دعونا نسرع ونجعلك تختبر.
نعم سيدتي!
ركض ، كنت أعرف ذلك.
لذا...
هل تعلم ...
شينيتشي.
حسنًا ، يبدو أنني ما زلت على قيد الحياة.
هذا مؤلم.
أعتقد أنني رجل عنيد جدا.
ركض.
أنت مدين لها بحياتك.
لقد أعطتك 400 سم مكعب من دمها ،
وبقيت مستيقظة طوال الليل تراقبك.
حزن جيد.
أنت محظوظ لأنك و (ران) حدث أن يكون لديك نفس نوع الدم
إذا كان لديك نوع دم نادر ، فلن تكون هنا اليوم.
ستكون في العالم التالي.
عفوا. يمكنك استخدام دمي.
لدي نفس نوع الدم مثله.
لا ، لم يكن تخمين.
ركض يعرف بالتأكيد.
كانت تعرف نوع دمي.
هي تعرف من أنا.
يا!
ران أعطاك الكثير من دمها.
من الأفضل أن تتعافى بسرعة وإلا لن أسامحك.
نعم سيدي.
"بعد 10 أيام"
هل أنت واثق؟
نعم!
لم يكن هناك ضرر لأي عضو رئيسي
وهو يتعافى جيدًا.
بهذا المعدل ، سيتمكن من التحقق في غضون يومين أو ثلاثة أيام ،
أنا متأكد من ذلك.
هذا رائع!
ولكن بعد العملية ، مقاومته منخفضة.
ويبدو أن لديه عدوى في الجهاز التنفسي العلوي.
عدوى الجهاز التنفسي العلوي؟
لا تقلق ، إنه مجرد برد.
نرى! ألم أخبرك أن هذه اللعبة لطيفة؟
إنه مشهور حقًا في المدرسة.
هناك ، اذهب إلى هناك!
اذهب إلى اليسار هناك!
هذا يكفي.
انتهى وقت اللعب!
المريض هو العودة مباشرة إلى غرفته.
أما بالنسبة لك يا أطفال ، فقد تأخر الوقت لذا اذهب إلى المنزل.
أنا آسف يا رفاق.
أراك يا كونان!
وداعا!
-أراك! سنراك في المدرسة!
قالوا أنه يمكنك المغادرة في غضون يومين أو ثلاثة أيام ،
مدرستنا لديها مهرجان المدرسة بعد ذلك.
بعد ثلاثة أيام من اليوم ، هذا هو اليوم الذي نلعب فيه.
ماذا ستفعل؟
لا يمكنك استلامه لأنك ستكون مشغولاً طوال الصباح.
لا تقلق ، سأطلب من أبي أن يفعل ذلك.
بالمناسبة ، هل حصلت على عقد من "أنت تعرف من" ؟
من هو الذي؟
شينيتشي ، بالطبع!
إذا اكتشف أنك تلعب دور الصدارة ،
أنا متأكد من أنه سيأتي بالطائرة!
لن يأتي.
إلى جانب ذلك ، لا يهمني على أي حال.
سأكون سعيدًا بمجرد أن يتحسن كونان
والقدوم لرؤية المسرحية.
سوف تأتي ، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
أنتما الاثنان تمثلان محبوب للغاية.
ران ، لا تخبرني أنك تتحول من شينيتشي إلى هذا الطفل؟
لا تكن سخيفا! هذا سخيف!
يا.
سونوكو ، ماذا حدث لمعصمك؟
تقصد هذا؟
لقد قمت بالتواء أثناء البروفة ،
ولا يمكنني لعب دور الفارس.
لكنك محظوظ شخص لطيف عرضت أن تأخذ مكانك.
من هو الذي؟
كما تعلم يا سيد. أرادي ، المعلم الذي أخبرتك عنه.
أكره الاعتراف ، لكنه جيد للغاية في ذلك أيضًا.
وهذا المشهد الحب مع ران هو شيء.
سونوكو!
وإذا كان ران يمكن أن تبقي رأس بارد أمام كل هؤلاء الناس ،
ستكون المسرحية مثالية! لا تقلق.
المبرد في صالة الألعاب الرياضية مكسور وسيكون مثل الساونا في الداخل.
علاوة على ذلك ، لم يكن هناك الكثير من الحشد العام الماضي أيضًا.
سأراهن على أن الرجل الكاشطة خطط للأشياء للعمل بهذه الطريقة.
ألم تعلم أن الأمور ستكون مختلفة هذا العام؟
نادي الدراما يضع موقفًا في صالة الألعاب الرياضية ،
سيبيعون المشروبات الباردة.
أوه ، لا! لا أصدق ذلك!
ماذا كنت تفكر في العالم؟
لماذا ذهبت واشتري الزنابق؟
لماذا لا تصمت فقط؟
الزهور زهور. ما الفرق؟
أليست تلك الأصوات قادمة من غرفة كونان؟
أنت على حق.
هذا الصوت ، لا يمكن أن يكون ...
أنت أحمق! الزنابق لها رائحة قوية ،
لذلك بعض الناس لا يحبونهم.
أنت لا تشتريها للأشخاص في المستشفى.
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل ، أيها الأحمق؟
هاتوري ، كازوها!
لم أكن أتوقع أن تكونوا هنا يا رفاق.
سمعت أن الطفل أصيب ،
لذلك قفزنا على متن طائرة بعد المدرسة.
اذا كيف حالك؟
انه بخير! إنه يتعافى جيدًا ،
قالوا إنه سيتمكن من المغادرة في غضون يومين أو ثلاثة أيام.
سعيد لسماع ذلك.
لا تهتم بذلك.
لماذا لا تذهب وتشتري نوعًا مختلفًا من الزهور؟
ماذا؟ بالتأكيد لديك بعض الأعصاب!
هل ستذهب الفتيات مع كازوها حتى لا تضيع؟
بالطبع.
إذن ، ما هو السبب الحقيقي الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
لقد جرحت مشاعري.
لقد جئت بهذه الطريقة فقط لأرى كيف حالك.
تم إطلاق النار علي في المعدة أيضًا. لدينا أشياء مشتركة.
أنا أسألك مرة أخرى.
ما هو مهم جدًا لدرجة أنه كان عليك المجيء إلى هنا
وجلب الزهور؟
أعتقد أنني لا أستطيع خداعك ، أليس كذلك؟
الحقيقة هي ،
تلقيت مكالمة من رجل عجوز يدعى Agasa الليلة الماضية.
أراد أن يتحدث معي عنك.
عني؟
لا أعرف ما الذي يحدث ولكن ...
كودو.
أنت...
يبدو أن الفتاة بدأت تشك
عن من أنت حقا.
لا ، إنها ليست مشبوهة.
هي تعرف بالفعل.
ماذا؟ قلت لها؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
ثم أنت وهذا الرجل العجوز
يمكن أن يكون خطأ في كل شيء.
أنت خائف جدًا لدرجة أنها ستكتشف ذلك ،
خيالك حصل على أفضل ما لديك.
لا ، كان هناك الكثير من العلامات التي تعرفها.
وما لم أتمكن من الخروج معي ،
لا أعتقد أنني أستطيع خداعها.
لكني لا أفهم ،
إذا كانت تعرف ،
لماذا لا تخبرني فقط؟
لم تتغير ، يمكنك قراءة عقول الآخرين.
لكن ليس لديك أدنى فكرة
ما الذي يحدث مع نفسك.
إذا كانت تلك الفتاة تعرف ، لكنها لا تقول أي شيء ،
ثم هناك سبب واحد فقط.
إنها تنتظر!
تريد أن تسمعه منك شخصيًا.
أعتقد أنه عليك الاستعداد للأسوأ وإخبارها بكل شيء ،
حول ما يسمى مجموعة من الرجال باللون الأسود
وعن الجرعة التي جعلتك تتقلص ،
ألا تعتقد ذلك؟
يجب أن تمزح.
هل تتوقع مني أن أخبرها بكل ذلك؟ إنها شخص طيب.
تستمع إلى مشاكل الجميع ،
تقلق عليهم ، ويبكي من أجلهم.
كيف يمكنني فعل ذلك لها؟
ولكن بعد ذلك مرة أخرى ،
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في الكذب عليها ،
ليس بعد أن رأت كم كانت متوترة.
أريد حقًا أن أخبرها بكل شيء وأخرجه من صدري.
هاتوري ، استمع.
ماذا كنت ستفعل؟
ما رأيك صحيح؟
مهلا ، هيجي.
هيجي.
في آخر يوم من مهرجان المدرسة ،
المسرحية ران في.
إنه يوم الأحد ، لذا ستأتي معي ، أليس كذلك؟
ما لم أتمكن من الخروج معي ،
لا أعتقد أنني أستطيع خداعها.
أنا آسف ، لكن لا يمكنني الذهاب.
لكن لماذا لا؟
لدي شيء أفعله في ذلك اليوم ولا يمكنني الخروج منه.
إنه مهم.
"سيانيد البوتاسيوم"
"كونان إيدوغاوا"
اسمع ، شينيتشي.
يجب ألا تخبر أحداً عن هذا!
وهذا يشمل ران!
إذا كانت تلك الفتاة تعرف ، لكنها لا تقول أي شيء ،
ثم هناك سبب واحد فقط لماذا.
انت تفهم اليس كذلك
لا يمكننا إخبار أي شخص عنا.
إنها تنتظر!
تريد أن تسمعه منك شخصيًا.
لا تتركني!
أعتقد أنني يجب أن أخبرها.
هايبارا
"الحلقة القادمة"
كونان التالي ، "عودة محفوفة بالمخاطر: الخيار الثالث"
تلميح كونان التالي:
"قهوة مثلجة"
في المرة القادمة ، لقد مر وقت طويل ،
لكن هذا الشخص سيظهر أمام ذلك الشخص!
في صحتك! إنه أنا! لم أرك منذ وقت طويل.